Добрый день! :slightly_smiling_face: Присылаю Вам фидбек на ваш последний проект EDA.
Модуль 2. Фидбек
(-) Стоит помнить, что численный и строковый в python это не численный и категориальный в статистике. Поэтому пользоваться выбором is_numeric_dtype() нельзя.
К примеру, Medu и Fedu - это категориальные признаки, однако эти категории обозначены цифрами 1-4, а не буквами.
(+) Здорово, что у переменной address заполняли пропуски логически.
(-) Корреляционный анализ
Из-за путаницы с типами переменных корреляционный анализ тоже выполнен неверно, поскольку тепловую карту как и матрицы корреляций можно построить только для числовых переменных. Для качественных переменных возможен корреляционный анализ, однако есть свои особенности. Чтобы появилась возможность сравнивать номинативные переменные, нужно дополнительно вводить метрику. 
(-) Большое количество нулей признака score должно было показаться подозрительным. Стоило разбить признак на два разных признака и оценивать влияние других параметров датасета на score без нулей и отдельно на группу людей с нулями.
Дело в том, что тест Стьюдента корректно применять, когда распределение нормальное, а распределение параметра score из-за нулей нормальным не кажется.
Итог:
Немного не разобрались с отличием качественных переменных от численных. На общем созвоне обязательно расскажу подробнее еще раз об этом. А пока вопросы на подумать: можно ли сравнивать численными методами людей с разными группами крови? Человек с первой группой крови лучше человека со второй? Считается ли человек с четвертой (редкой) группой крови выбросом и нужно ли его удалить? А человек с 40 (несуществующей) группой? :)
На самом деле, неплохая исследовательская работа! Поскольку это ваше первое задание, приближенное к реальным задачам DS, ошибки имеют место быть. Тем более это было довольно творческое задание, с которым, считаю, вы неплохо справились.